as questões da vida que precisamos
aprender a lidar com o conselho que eu
te dou que eu ia em Deus no capítulo 19
Versículo 25 do Livro de Jó ele diz é o
Sérgio que o meu redentor vive e que por
fim se levantará sobre a terra ainda que
as minhas carnes sejam consumida nos
meus ossos verem a Deus olha Paulo que
passou por tanto sofrimento por rejeição
por derrotas por tanta coisa em segundas
timóteos um dos ele diz por cuja causa
padeço e não me envergonho porque eu sei
em quem eu tenho crido rica é poderoso
para guardar o meu depósito até aquele
dia eu padeço eu sofro mas se eu sei em
quem eu tenho crido para o que Davi Diz
no Salmo 27 Versículo 13 14 pereceria
Sem dúvida se não cresse que veria os
bens do Senhor na terra dos viventes
espera pois no Senhor anima-te e ele
fortalecerá
o teu coração espera pois no Senhor eu
tô passando por um que eu tô passando
por rejeição tô passando por derrota a
decepção mas eu sei que Deus tem uma
resposta que deu sei que Deus abre uma
porta eu sei que Deus vai fazer alguma
coisa O Salmo 20 Versículo 7 8 diz uns
Confiam em carros e outros em cavalos
mas Nós faremos menção do nome do senhor
nosso deus eles vão e sem curvam-se cai
mais próximo nos levantamos e estamos de
pé o Salmo 89 de cinco seis e três e diz
assim olha no céu não é ninguém igual a
ele dentre os filhos dos Poderosos
ninguém é semelhante ao senhor pois tu
tens um braço poderoso arte é a tua mão
e elevada é a tua destra Esse é o Deus
que nós servimos quando Paulo diz em
Filipenses 4 versículo 12 13 sei estar
abatido e sem ter em abundância em toda
a maneira e em todas as coisas eu estou
o tanto a ter Fartura como a ter fome
tanto a ter abundância como a padecer
necessidade posso todas as coisas
naquele que me fortalece Não não eu
posso na rejeição eu posso para decepção
eu posso mas perguntas eu posso mais
espertas eu posso ó meu irmão meu
sofrimento eu posso eu posso todas as
coisas naquele que me fortalece o